Repository: aawwaaa/gindustry
Catalog: bundles/*.po
Languages: zh

source: LogLevel_Info
zh: 信息

source: LogLevel_Warn
zh: 警告

source: LogLevel_Error
zh: 错误

source: LogLevel_Debug
zh: 调试

source: Loading_Title
zh: Gindustry

source: MainMenu_Title
zh: Gindustry

source: MainMenu_NewGame
zh: 新游戏

source: MainMenu_Saves
zh: 存档

source: MainMenu_Mods
zh: 模组

source: MainMenu_Servers
zh: 服务器

source: MainMenu_Settings
zh: 设置

source: Loader_LogSource
zh: 加载

source: Loader_LoadFailed {path}
zh: 资源加载失败 {path}

source: Loader_ModLoad_System
zh: 加载系统中

source: Loader_ModLoad_Items
zh: 加载物品中

source: Loader_ModLoad_Blocks
zh: 加载方块中

source: Loader_ModLoad_Units
zh: 加载单位中

source: Loader_ModLoad_Translations
zh: 加载翻译中

source: Loader_ModLoad_Presets
zh: 加载预设中

source: Loader_ModLoad_Scripts
zh: 加载脚本中

source: Loader_ModLoad_Configs
zh: 加载配置中

source: Loader_ModLoad_Datas
zh: 加载数据中

source: Global_LogSource
zh: 全局

source: Global_ConfigsNotFound
zh: 未检测到配置文件, 使用默认配置

source: Global_LoadConfigs
zh: 加载配置中

source: Global_SaveConfigs
zh: 保存配置中

source: Mods_LogSource
zh: 模组

source: Mods_NotAMod {path}
zh: 不是一个模组: {path}

source: Mods_FolderNotSupported {path}
zh: 此处不支持文件夹模组,请打包为zip/pck: {path}

source: Mods_Search
zh: 搜索

source: Mods_SearchFailed {directory}
zh: 模组搜索失败: {directory}

source: Mods_SearchSuccess {directory} {amount}
zh: 成功在 {directory} 目录下发现 {amount} 个模组

source: Mods_LoadEnableConfigs
zh: 加载模组启用配置中

source: Mods_SaveEnableConfigs
zh: 保存模组启用配置中

source: Mods_EnableConfigsNotFound
zh: 未检测到模组启用配置, 使用默认配置

source: Mods_FoundNewModEnabled {id} {name}
zh: 发现新模组 {name} ( {id} ) , 已自动启用

source: Mods_ModConfigsNotFound {id} {name}
zh: 未检测到模组 {name} ( {id} ) 的配置文件, 使用默认配置

source: Mods_LoadModConfigs {id} {name}
zh: 加载模组 {name} ( {id} ) 配置文件中

source: Mods_SaveModConfigs {id} {name}
zh: 保存模组 {name} ( {id} ) 配置文件中

source: Mods_MissingDepends {id}
zh: 缺失依赖模组 {id}

source: Mods_DependsVersionMismatch {id} {name} {versionRange} {currentVersion}
zh: 依赖模组版本不匹配 {name} ( {id} ) , 需要 {versionRange} 而你有 {currentVersion}

source: Mods_DependsNotEnabled {id} {name}
zh: 依赖模组未启用 {name} ( {id} )

source: Mods_DetectedExcepts {id} {name}
zh: 检测到不兼容的模组 {name} ( {id} )

source: Mods_Load_LoadResources {id} {name}
zh: 加载模组 {name} ( {id} ) 资源中

source: Mods_Load_Initialize {id} {name}
zh: 初始化模组 {name} ( {id} ) 中

source: Mods_Load_LoadContents {id} {name}
zh: 加载模组 {name} ( {id} ) 内容中

source: Mods_Load_LoadComplete {amount}
zh: 加载模组完成, 共 {amount} 个模组

source: Mods_DetectedExceptsInLoading
zh: 检测到模组冲突, 已禁用所有模组

source: Mods_Title
zh: 模组

source: Mods_SaveConfigs
zh: 保存配置

source: Mods_NoConfigs
zh: 此模组没有配置

source: Mods_NeedRestart
zh: 游戏需要重新启动

source: Mods_ModName
zh: 模组名

source: Mods_ModVersion
zh: 模组版本

source: Mods_ModAuthor
zh: 模组作者

source: Mods_ModRepo
zh: 存储库

source: Mods_ModDescription
zh: 模组介绍

source: Mods_ModDepends
zh: 依赖于

source: Mods_ModExcepts
zh: 不兼容

source: Mods_Unsloved
zh: <无法解析>

source: NewGame_Title
zh: 新游戏

source: NewGame_Search
zh: 搜索

source: NewGame_Confirm
zh: 确定

source: Presets_LogSource
zh: 预设

source: Presets_LoadPreset {name}
zh: 正在加载预设 {name}

source: Saves_Title
zh: 存档

source: Servers_Title
zh: 服务器

source: Settings_Title
zh: 设置

source: Settings_About
zh: 关于
